bug. chrome 下面打开中文输入法后有问题（拼音总是会出现在input中，会触发input事件，暂时没有办法处理哎）。

bug 正则表达式的高亮错误（/jsljsdl/jksl/这样的中间/符不被认为是结束）

bug. firefox 不能实现复制和剪切功能。（这个是由于firefox本身的限制，目前没有办法解决）

todo 目前的滚动条的实现有问题，原生的滚动条宽度在不同分辨率的显示器上不兼容。同时不能自己改变滚动条颜色风格，考虑自己重写实现。

todo .滚动到底或者顶时，不需要 event.preventDefault()。这样可以使用户可以继续在浏览器中滚动。

todo 其它语言高亮、其它主题。demo页面。

todo. chrome下面没有setcapture函数。

todo. 查找替换。

todo. 自动补全括号、大括号、自动缩进、撤销、重做。

todo. 双击单词后将相同的单词高亮（类似notepad++）。【两种设计：1、在render的paint函数里每次paint在当前可视区域内进行查找（优点是查找时间短，缺点是每次paint查找频繁）2、直接查找整个文本（优缺点相反）】

todo. 智能提示（下个版本）
